锵！今年的“LoveLive!”也终于开始～了！
我想大家都很好奇地区预选赛的方式
所以首先将从这个开始发表～！
东京西南地区这里是包括涩谷在内的潮流的最前沿！
所以课题是～
请看！
Rap？
Rap是指...
Hey! YO!
我的名字叫做 涩谷香音
虽然我叫涩谷 但却不怎么喜欢涩谷区
词...词穷了...
Hey! YO! 请你好好记住 看我自我介绍
就怕各位结丘女子看得不痛快!
我的名字叫做 平安名堇
AB的血型 神社之女 Hey!
真的假的...
好厉害...
居然可以即兴唱成这样
这...可以的！
等...等...等一下！
怎么了
不是...就是...冒昧地问一下
这个位置难道是...
C位
嗯？
诶诶
诶！
才反应过来？
毕竟是我呀！我站在C位可以吗
嗯
总之既然站到了C位 就要更加认真
不要太小看学园偶像了 知道了吗
我知道了呀！
在演艺圈生存过的我 怎么...
这就是在小看呀！
今天的LoveLive!是场格外艰难的战斗
要认真地以顶点为目标呀！
知...知道了
95...96...
97...98...
99...
100...
姐姐你要练习到什么时候 该吃饭了
你先吃吧
C位
村民也是很重要的角色哦
我...
堇同学的话就演主角的朋友吧
荣获金奖的是...
我...！
a e i u e o a o
ka ke ki ku ke ko ka ko
sa se shi su se so sa so
ta te chi tsu te to ta to
什么意思？
服装制作是可可的任务
行了 赶紧穿上
我的？
为了让没有气场的你也能站上C位
就让你的形象和其他人略有不同了
那就把这套衣服穿上唱两句试试吧
正好也想听一听同学们的意见
就拍成视频给大家也看看吧
最好能换人？
嗯...大家都说歌曲的内容很好
大家也都说“非常喜欢”“这首歌一定能突围预赛的”
但是C位还是换人比较好吗
你觉得怎么样比较好呢
这还用问吗
小堇
因为我们也是这所学校的学园偶像嘛
遵从一下大家的想法也是理所当然的吧
但是！
再说了 我早就觉得 我这么个从演艺圈走出来的人
参加LoveLive!这么个外行活动的预选赛居然要我来站C位 也太奇怪了
我就等到决赛的时候再出场好了
小堇 等一下！
喂 姐姐
嗯 对
嗯 知道了
不是说好拿不到成绩就回去的吗
我记着呢
回去？
啊 小堇
那身衣服 我还给你
如果这样你们也还想让我站C位的话
我就放弃做学园偶像
诶！？
怎么这样...
你对学园偶像的心意就只有这种程度吗
难道你不想通过“LoveLive!”沐浴在更闪亮的聚光灯下了吗
这场比赛必须要赢吧
对你而言 这场比赛非赢不可吧
难道说...
小堇！
等一下
你真缠人啊
我们已经没什么话可说了吧
刚才电话的内容 你都听到了吧
竟然偷听我打电话
你的性格果然差劲
香音她们知道吗
不知道
为什么不告诉她们呢
我不希望她们是为了我而进行学园偶像活动
但是你非赢不可吧
既然必须要拿出成绩 那为什么...
所以我才说由你来站C位比较好
怎么还在意气用事啊
我没有意气用事
你有！
其实你很不情愿吧
借口说“毕竟是香音推荐的”
“她已经各方面练习了不少 就让她站C位吧”
“太可怜了”之类的
我练习的样子 你也偷偷看到了吧
这些我都知道
你的事情我都知道
你什么都不知道
你以为我会因为这种事
就把神圣的”LoveLive!“C位交给你吗
事实上你不是这样做了吗
我之所以能将C位交给你
是因为我认为你非常合适
是因为我看到你练习的样子 听到你的歌声
认定了你就是Liella!主唱的不二人选
是因为我觉得你有站C位的实力
所以收下它吧
这是我倾注了全部的心意
这就是为你而做的
这是...
小堇！
这是我为你做出来的
为站C位的你量身定制的
可恶...
等一下！
接到啊
一定要接到啊
小堇！
好痛 好痛
真是的
堇...
第一次叫了我的名字呢
这种事都无关紧要
作为Liella!的C位 一定要为大家带来最棒的表演哦
那是当然了
你以为我是谁啊